În regulă cum arată acest exercițiu.
În timp ce v-am așteptat, această imagine încă încarcă acest site acum.
Foarte bine este.
Voiam să știu că există câteva lucruri pe care le-ați putea observa aici, în timp ce s-ar putea
să nu vedeți și asta pentru că browserele și ați putea avea plug-ins care fac unele lucruri
suplimentare pe site-ul dvs. Web, dar atâta timp cât vedeți scripturile și imaginile pe care le-am oferit pentru exercițiul care este bine.
Deci, cum puteți îmbunătăți acest site Web.
Nu ar trebui să fie prea greu.
Putem vedea că putem minimiza tot textul și da puteți chiar să minimalizați dosarul ASTM chiar dacă economiile ar putea fi
mici, dar el poate face acest lucru.
Puteți merge la stil și, de asemenea, puteți minimiza fiecare dintre aceste fișiere.
Acesta este stilul și acest stil care folosește ceva de genul mijlocașul Julius
și dacă facem focul de-a lungul timpului aici putem, de asemenea, să fim la mijlocul nostru CSSA.
Puteți doar să copiați și să lipiți ceea ce avem, ceea ce sincer nu este o mulțime,
dar ne-ar mistifica pentru noi și pot copia și lipi acest lucru în codul meu și în acest fel toate aceste spații libere vor dispărea.
Și din nou cu fișierele mele de script pot face același lucru.
Și vedem aici că a durat 2. 5 minute pentru ca această imagine să fie descărcată, ceea ce este într-adevăr foarte
lent.
Din nou, suntem pe rețeaua 3G lentă aici.
Deci, hai să facem o scurtă remediere aici.
Așa că am să deschid acest fișier și această imagine de catelus o voi deschide.
Și dacă ajustează din nou dimensiunea acestei imagini, nu mai am nevoie de toți acești pixeli.
Pot să văd doar un index care conține un fișier de shemale.
Am nevoie doar de 300 de 200.
În regulă, dacă aș face 300 până la 200 imaginea mea a plecat de la 5. 6 megaocteți până la 15 kilowați.
Să spunem că grăbește-te.
E mult mai bine.
Să ieșim din asta și voi merge la browserul meu doar ca să fac lucruri de unul singur.
Deci, să începem.
Mă voi
reîmprospăta greu și vom vedea că imaginea acum este deja încărcată puteți vedea că catelul jpeg a fost descărcat în trei
secunde de la 2. 5 minute până la 3 secunde.
Nu e asta.
Și putem optimiza acest lucru chiar mai mult.
In regula.
Următoarea este întrebările din partea mass-media și aceasta este un fel de inselat, pentru că v-am arătat cum să faceți acest lucru înainte.
Dar puteți vedea aici că poate că nu vrem fondul mare pe care îl dorim doar pentru o dimensiune mică
a ecranului.
Deci, poate că pot șterge acest lucru și acum nu va trebui niciodată să încărcați o imagine de fundal mare, doar o dimensiune a ecranului este mică și
puteți să jucați
cu interogări media și să încercați lucruri diferite.
Acum, în final, numărul minim de fișiere și acest lucru este foarte ușor de făcut.
Tot ce trebuie să facem este să ne asigurăm că, în loc să avem două foi de stil, le putem combina, deoarece nu sunt
atât de mari.
Deci pot să-mi pun H-1 în fișierul ăsta și astfel avem doar un fișier care să fie livrat.
Putem face același lucru cu Javascript.
Și astfel, având aceste trei fișiere de script, le voi combina într-o singură dată, pentru că toți ar
trebui să facă același lucru odată cu logarea consolei, în timp ce toți aceștia se loghează.
Și acesta este ceva numit grupare.
Ne îmbinăm fișierele într-una și facem manual acest lucru nu este foarte distractiv și există instrumente cum ar fi bine ambalate care fac asta
pentru noi acum și vom intra în asta mai târziu.
Dar putem vedea că, folosind aceste patru tehnici, putem îmbunătăți semnificativ viteza acestui site web.
Sperăm că ați reușit să faceți unele dintre aceste cuvinte.
Sunt sigur că nu a fost prea greu.
Dar, așa cum am spus, lucrurile vor deveni din ce în ce mai interesante pe măsură ce progresăm prin curs.
Sper că v-ați distrat în acest exercițiu și voi vedea în următorul exercițiu.
Babai.